Käes on poolfinaalid.
Jõudsime napilt poolfinaali.
- Tahame lõppu jõuda.
Tulime siia, et finaali jõuda.
Teeme oma road peenemaks,
sest sellest sõltub kõik.
2025. aasta finalistid selguvad.
Meil on vajalik olemas.
Saavutame täiuslikkuse.
Oleme valmis võitma.
- Kõik sõltub sellest hetkest.
Esikohal Justin ja Will on vastamisi
4. koha Danielle'i ja Markoga.
Ja Lol ja Lil võistlevad
3. koha Maria ja Baileyga.
Läheb mänguks.
Esimesena seisavad parimad
semud õnneliku paariga vastamisi.
Oleme varem tublid olnud.
Oleme olnud tipus ja viimasel kohal.
Kas neile tuttav menüü...
Saime kõrgeima tulemuse Aasia
maitsetega. Teeme täna sama.
...viib nad tagasi tippu?
Väga kena, Marko.
- Imeline.
Miski ei takista meid
finaali jõudmast.
Favoriidid Justin ja Will aga...
Olime algusest peale
viimase kodurestoranini edukad.
...jätkavad samas vaimus pinge all.
Me pole oma mugavustsoonis.
- Olen sellepärast mures.
Nad peavad õnnestuma.
- Neil on riskantseim menüü.
Väga julge.
- Kogu võistluse vältel.
Kui sest ei piisa, lähme koju.
Adrenaliin on laes.
Mu pulss on enneolematu.
- Jah.
Kas nende otsus võib
finaalikoha maksma minna?
Nad on suures hädas. - Ei tea,
kas midagi jõuabki taldrikule.
See võib katastroof olla.
See võib olla Justini ja Willi lõpp.
Kas taldrikule jõuab midagi?
- Head aega, finaal.
MINU KÖÖK ON PARIM
Täiesti ebareaalne on siin olla.
Poolfinaali pääsemine
on meile suur saavutus.
Oleme peredest nii kaua lahus
ja tahame neile uhkust valmistada.
Meid lahutab finaalist üks kokkamine.
Täna on kõik või mitte midagi.
Tahame nii väga võita.
Oleme valmis tegutsema.
Jõudsime napilt poolfinaali.
Olime tipus ja viimasel kohal.
Oleme keskel olnud.
Esindame täna üllatustiime.
Uhke tunne
on viimastena mängus olla.
Oleme nii lähedal ja miski ei takista
meil 100 000 võitmast.
Tere kõigile.
Tere tulemast tagasi saate peakööki.
Esimene poolfinaal ongi käes.
Neli tiimi siin köögis
on selle võistluse parimad.
Kuid kes kõige paremad on?
Justin ja Will, Danielle ja Marko,
alustasite võistlust suure pauguga.
Mõlemad tiimid on parimad olnud,
kuid vaid üks tiim läheb finaali,
kus on võimalik
100 000 dollarit võita.
Danielle ja Marko ning Justin
ja Will on hullult head kokad,
aga nad on me konkurendid.
Vaatame, kuidas nad töötavad.
Meil on suur eelis,
kui teame, kuidas kokkavad.
Justin ja Will,
kui enesekindlad te olete?
Üpris enesekindlad.
Oleme samas ka veidi närvis,
sest oleme peredest kaua eemal.
Tahame, et see tasuks end ära.
Tahame poistele eeskujud olla
ja õpetada, et kui vaeva näha,
siis kõik on võimalik.
Tahame edaspidigi
nende kangelased olla.
Tahame laste eeskujud olla.
Pere on mulle tähtsaim.
Pidin neist palju eemal olema
ja tahan neile uhkust valmistada.
Edu teile, poisid.
- Aitäh.
Danielle ja Marko, olete noor paar,
aga kaua koos olnud.
Kui tähtis teineteise toetus on?
Oleme Danielle'iga
köögis väga erinevad.
Danielle peab mind vahel
keskenduma sundima
ja mina rahustan teda.
Meil on selline tasakaal.
Kõige nautimine ja omal moel
tegemine on täna tähtsaim.
Jõudsime juba nii kaugele
ja tahame lõpuni minna.
See võistlus lähendas meid.
Ma ei kujutaks ettegi,
et kellegagi peale Marko oleksin.
Selline keemia on vaid elukaaslasega.
See on me eelis täna
kahe sõbra vastu minnes.
Te saate täna tõestada,
et te koht on finaalis.
Teete seda kahe erakordse käiguga,
pearoa ja magustoiduga.
Teie ja mitte kokkavad tiimid
maitsete ja kritiseerite seda.
Nad ei saa hinnata,
aga näevad, millega vastamisi on.
Nad avaldavad kindlasti arvamust.
Mõlemad tiimid
võitlevad täna kindlasti elu eest.
Neil on viimane võimalus
finaali pääseda.
Tuleb võimas lahing.
Palun minge oma laudade juurde.
Teised tiimid
kritiseerivad me toitu,
aga hindeid panevad kohtunikud.
Kui finaali saada tahame,
peame endast kõik andma.
Näitame täna oma parimat külge.
Tiimid, saate pearoaks kaks tundi
ja magustoiduks ühe.
Kas olete valmis?
- Teeme ära.
Sahver on avatud. Põlled ette.
Aeg läheb käima nüüd.
Edu.
Me ei leiuta täna midagi,
vaid keskendume oma tugevustele
ja kasutame oma oskusi.
Justin ja Will on algusest peale
võistluse tugevaim tiim.
Tahame endale nende vastu
minnes parima võimaluse anda.
Lahe.
Süda taob, adrenaliin kerkib.
Mäng läks lahti.
Selline tunne, et spordivõistlus
algab, aga kokkamise näol.
Spordivõistlused
või peaköök, sama asi.
Danielle, lõikan lõhe fileetükkideks,
et neid siis pannil praadida.
Imeline.
Teeme pearoaks misoglasuuris lõhe
soba-nuudlite ja kurgisalatiga.
Danielle, jumaldan suus lausa
sulavat lõhet. - Meresteik.
On või?
- Usun küll.
Võtsime kohtunike kriitikat kuulda.
Tunneme nende arust Aasia maitseid,
seega lähme kindla peale välja
ja ei hakka üldse riskima.
Saime Aasia maitsetega kõrgeima
tulemuse ja teeme täna sama.
Hoidsime enda parimat poolfinaaliks.
Ühendame kolm elementi.
Kui need õnnestuvad,
lähme otse finaali.
See roog esindabki
Danielle'i ja Markot.
Nad kaldusid viimastel
kokkamistel veidi teelt.
Nad naasevad algusesse,
misolõhe juurde
ja esitlevad taas neile tuttavaid
ning armastatud maitseid.
Nad üritavad võistluse
alguse meeleolu saavutada.
Kui see õnnestub, on neil
Justinil ja Willi vastu võimalus.
Alustan kaunitest rupskitest.
Lõikan ja siis keedame neid.
Teeme pearoaks Sri Lanka rupskikarri
porgandi-sambol'i ja paratha'ga.
Mis see on? - Issand,
see on vist looma sisikonnast.
See on veise mao limaskest.
Igaüks seda liha ei kasutaks,
ehk mitte keegi siit võistluselt,
aga see näitab me
mitmekülgsust ja oskusi.
Rupskid on hea valik.
- Nõus.
Tekstuur on väga huvitav.
Ma hakkan oksele.
- See on nagu kalmaar.
Veisemagu on rupski.
- Miks?
See on üsna nätske ja
selles võistluse osas väga riskantne.
See ei maitse kõigile,
aga kokkame täna kohtunikele.
Jah, loodame, et neile meeldib.
Olime võistlusel algusest peale
viimase kodurestoranini edukad
ja riskime täna rupskeid kasutades.
Tahame mugavustsoonist välja astuda
ja midagi teistsugust teha.
Seda on võiduks vaja.
Suur risk toob suure võidu.
Oleme endas väga kindlad.
Usun, et see aitab meid finaali.
See aitab finaali.
Edu, tiimid.
Ma hakkan kurgisalatit tegema.
- Imeline.
Justini ja Willi unistus
finaalist hävib just nii.
See pole üldse viisakas.
- Arvasin, et sa ei kuule.
Uskumatu, et jõudsime poolfinaali.
Ja uskumatu, et pool tundi
on juba läinud. - Ma tean.
Kuidas sul edeneb?
- Hästi. Ma teen soba-nuudleid.
Tahame soba-nuudlitega
tehnikaid näidata.
Tainas on päris kõva.
Laseme sel 30 minutit seista.
Soba-nuudlid on kala kõrval
selle roa teine tähtsaim element.
Kui need õnnestuvad,
on me pearoal väga suur eelis.
Tainas on valmis, Marko.
Tiimid, aeg lendab. Tegutsege.
Tublid.
- Imeline.
Will ja Justin. Tere, poisid.
- Mis teoksil?
Kuidas edeneb?
- Hästi. Vaata.
Rupskid. Kui kindlad roas olete?
Rupskid on alati riskantsed.
Hea, et teised tiimid ei hinda.
Nad ei tahaks rupskeid süüa.
Tahame avaldada muljet
sulle ja Manule, mitte neile.
Ma ei söö rupskeid.
Need ei meeldi mulle.
Mu pulss on laes.
- Seda me küll ei taha.
Tulekul... - Kaks tiimi
ja üks finaalikoht. Eluga.
Kaalul on finaalikoht.
- Täna tuleb endast kõik anda.
Kas üks tiim...
Nad on suures hädas.
- Mida me teeme?
...paneb kõik mängu?
- Midagi on puudu.
Ja riskib üüratult?
- Väga stressirohke.
Väga napikaks kisub.
- Ebaõnnestumiseks on vale päev.
Lootes peavõitu saavutada.
See peab täiuslik olema.
- Mulle see roog meeldib.
Ei.
- Täielik katastroof.
Rupskid. - Tahame sulle
ja Manule muljet avaldada.
Ma ei söö rupskeid.
Colini pommuudis
võib meil kõik ära rikkuda.
Nali.
Ma olin juba mures.
Arvasin, et hakkad nutma.
- Ära tee nalja, Colin.
Issand. Loobume rupskitest.
- Võtame lamba välja.
Kasutame kana.
Danielle ja Marko töötavad koos
hästi ja neil on maitseküllane roog.
Täitsa pingevaba. Näeme.
- Aitäh.
Marko, kuidas sul läheb?
- Teen nuudlitele kastet.
Mis kastmesse läheb?
- Aasia maitsed.
Sojakaste, riisivein, äädikas, mirin
Esimene poolfinaal.
Danielle ja Marko
Justini ning Willi vastu.
Idarannik lääneranniku vastu.
Danielle ja Marko
teevad misoglasuuris lõhe.
Lihtsad asjad on vahel parimad.
Lõhe ja miso sobivad hästi.
Justini ja Willi rupskikarri.
- Rupskikarri.
Rupski on veisemagu,
mida tuleb pehmeks hautada,
aga see ei tohi üle küpsetada
ja pudruseks muutuda.
Alaküpsedes tuleb seda aga kaua
mäluda ja see on kohutav.
Siis on mäng läbi.
See on nii tähtis
ja see on maitserohke.
Ainus häda on selles,
et see on ühepajatoit.
Kui midagi läheb valesti,
ei saa seda parandada.
Ootan huviga nende toidu maitsmist.
Saame aimu,
millega finaalis vastamisi oleme.
Meie moto on töötada arukamalt,
mitte rohkem.
Kui peaksime
endale finaalis vastase valima,
siis need oleks Danielle ja Marko.
Kas kardate, et Justin ja Will
võidaksid teid? - Jah.
Kardame kohe kindlalt.
- Nad on eksimatud olnud.
Me tahaksime just
Justini ja Williga võistelda.
Nad on oskuste ja võimete
poolest me suurimad konkurendid.
Tahaksime parimatega võistelda.
Ütleme algusest peale, et parimaks
saamiseks tuleb parimaid võita.
Meie silmis on Justin ja Will
kogu aeg parimad olnud.
Nad peavad võitma. Me ootame.
Nad on kahtlemata osavad.
Oled nii hea, kui su viimane
kokkamine, nagu Manu ütleb.
Näis, kuidas neil täna läheb.
Danielle, ma teen sorbetile siirupi.
- Tore.
Tiimid alustasid magustoiduga.
Nad teevad suuremad tööd ära.
Ma teen magustoiduks
šokolaadijäätise. - Jah.
See podiseb viis minutit.
Me magustoit on šokolaadisuflee
šokolaadijäätise
ja karamelli-viskikastmega.
Keedan seda
ja siis lisan vanilliessentsi.
Me ei tee seda magustoitu tihti.
Sufleed on väga raske teha.
Astume mugavustsoonist välja
ja sunnime end poolfinaalis takka.
Riskime oma toitudega
ja loodame, et see tasub ära.
See läheb jahtuma.
Šokolaadisuflee puhul
selgub kõik viimasel sekundil.
See kerkib ilusti või vajub kokku.
See on väga ohtlik.
Me polegi võistlusel
midagi sellist näinud.
Ei. Loodan, et see õnnestub,
sest neil pole teisi valikuid.
Nii magus.
- Nämma.
Teen magustoiduks vaarikasorbeti.
Teeme magustoiduks pandanibesee
sidrunivõide ja vaarikasorbetiga.
Läksime viimases kodurestoranis
magustoiduga alt,
seega tänane
peab kindlasti õnnestuma.
Kasutame magustoidu puhul
pearoaga sama strateegiat.
Jääme meile tuttavate
maitsete juurde.
Peame varasemast paremad olema,
aga ka Justinist ja Willist.
Pinge on igatahes laes.
Seda tuleb ruttu segada.
- Üks on valmis. Teen teise.
Mõlemad tiimid
valmistavad magustoitu.
Kaalul on 100 000 dollarit.
Nad tunnevad selle lõhna.
Täna on eksimiseks vale päev.
- Just.
Jäätis läheb masinasse.
Kas oled karriga rahul?
Rupskid on siin. Kontrollin.
Rupskid keevad potis.
Ma teen nüüd paratha.
See on kodus mu lemmikuid.
Teen lameleiba, roti't, parantha'
Sa oled jahukunn.
Paratha sarnaneb roti'le.
See on väljast krõbe,
seest kihiline ja pehme.
Seda lihtsalt tehakse teisiti.
Tänasest sõltub kõik.
Me polnud asjata peredest eemal.
Me ei tulnud siia
vaid poolfinaali jõudmiseks.
Tahame finaali jõuda,
seega peame täna parimad olema.
Aeg lendab. Eluga.
Kutid, te suudate seda.
Kuidas sul edeneb? - Hästi.
Vispeldan besee jaoks munad.
Munad on kenasti vahustatud.
Teen besee ringid,
et teada, kuidas neid vormida.
Praegu on küll pearoa
valmistamise aeg,
aga peame magustoitu tegema.
Beseed peavad ruttu ahju minema.
Need peavad küpsema
ja vajavad jahtumisaega.
Magustoidu tegemise ajal
seda ei jõuaks teha.
Töötage topeltkiirusel.
Danielle'i ja Marko nõrkus, eriti
peaköögis, on aeglane töötamine.
Lisan kohe pandani.
Ühe supilusikatäie,
et besee oleks erkroheline.
Danielle, ole ettevaatlik,
sest pearoale ei jää eksimisruumi.
Kiirusta.
- Noh, besee.
Teeme praegu magustoidu,
sest besee peab küpsema, jahtuma
ja sorbett peab tarretuma.
Kui me seda kohe ei tee,
pole hiljem aega.
Olen Danielle'i ja Marko
pärast mures. - Mina ka.
Kell tiksub nii kiiresti.
Magustoit võib valmis olla,
aga kui pearooga pole,
pole sul midagi pakkuda.
Tulekul...
- Tooge pearoad lauda.
Kas riskantne lähenemine
tasub end ära?
See vajab rohkem vürtse.
- Või maksab see ühele tiimile...
Maitse käis kõigest üle.
- ...kõik?
Olen pisut pettunud.
- Olen selle pärast mures.
Mulle see ei meeldi.
- Ei.
30 minutit veel. Kiiremini.
Tegutsege.
30 minutit, Will.
Tänasest sõltub kõik.
Tegeleme karriga.
Tahame, et see oleks täiuslik.
Meil on 16 beseed,
mis lähevad ahju.
Pane need ahju, Danielle.
- Tubli töö.
Tubli.
Danielle'il ja Markol
läheb magustoiduga hästi.
Kõik elemendid on valmis.
Besee, sorbett. Hea algus.
Sorbett näeb hea välja.
- Näita.
See läheb külma.
- Imeline.
Nad peavad pearoaga tegelema
või taldrikud jäävad tühjaks.
Lõpetame kurgisalati,
teeme misoglasuuri
ja siis sa küpsetad lõhet?
- Jah.
Pearoaks on nii palju teha.
Aeg saab aga otsa, seega peame
ülimalt kiiresti tegutsema.
Ma teen nuudlid valmis.
Soba-nuudlite tainas seisis.
Rullin selle õhukeseks
ning siis lasen läbi pastamasina.
Nuudlitega läheb hästi. Need on
paari minuti pärast potis. - Tore.
Nii tore, et saame peaköögis
oma nuudleid pakkuda.
Me esimese kodurestorani
nuudlid olid suur hitt.
Need on kastmega
väga maitseküllased.
Esimesed nuudlid lähevad sisse.
Marko, tegele ruttu lõhega.
Ma teengi seda. Valmistan neid ette.
Tänane võitja läheb esimesena
finaali. Kaalul on nii palju.
Esimene tainatükk.
Ma rullin paratha't.
See peab võimalikult õhuke olema.
Sellele läheb selitatud või, jahu
ja siis ma mässin selle kokku.
See tuleb kihiline.
Valmis küpsetamiseks.
Kuidas tainas edeneb?
- Väga hästi. Läheb krõbedaks.
Kihid ja tekstuur on olemas.
Paratha sobib hästi karriga,
aga täiuslikust paratha'st pole kas
kui rupskikarri pole ideaalne.
Danielle, poolfinaali pearoog.
Mis sa arvad?
Arvan, et lõhe peaks küpsema.
Köögis on nii palju teha
ja jätsime lõhe ootele.
Aeg saab aga otsa
ja asi on närvesööv.
Alustan nende glasuurimist.
- Marko, väga tähtis on,
et neil oleks maitseks
palju misoglasuuri peal.
Praeme alati lõhet pannil,
et samal ajal glasuuri lisada.
Tahame lõhele krõbedat nahka,
seega ei marineerinud seda enne.
Nahk peab pannile minnes
võimalikult kuiv olema.
Marinaad mõjutaks seda.
Sellele glasuuri kandes
läheb ka nahk krõbedaks.
Vägev. Lahe.
Nad praevad lõhet pannil.
Ma marineeriks
misoglasuuris kala misopastaga.
See imendub siis.
Ja seejärel grilliks.
Grilliks ahjus, et see saaks
pealt ilus kuldpruun.
Alla 20 minuti on jäänud.
Parem, et see neil õnnestuks.
Olen nagu maaliv Picasso.
15 minutit veel. Tegutsege.
Kuidas tundub, Justin?
- See lõhnab nii hästi. Nii kena.
Oled rupskite tekstuuriga rahul?
Tahad proovida?
See on pehme.
- Jah.
Tahan kastet maitsta.
- Mina ka. Ma maitsen.
Midagi on puudu.
- Üheksa minutit.
Rupskid on head pehmed,
aga karrikastme tasakaal pole õige.
See tekitab muret.
Ütle, mida see vajab.
Soola?
- Jah, soola.
Lisame veel soola
ja siis maitseme.
Lisan soola ja maitsen taas.
Lisan laimi ja maitsen karrit
iga 15 sekundi järel.
See pole ikka tasakaalus.
Justin ja Will aina maitsevad karrit
ning meile ei jäägi midagi.
Kas nad pole sellega rahul?
Justin kohendas aina karrit
ja hakkasin muretsema.
Ta lisas aina asju
ja ei tea, mida ta parandada üritas.
Natuke magusust.
- Pisut suhkrut?
Natuke. Kuus minutit.
Nad teevad ikka karrit,
kui kuus minutit on jäänud.
Nad lisavad suhkrut,
seega pole sellega rahul.
Vennas, kohendame seda.
See peab täiuslik tulema.
Peaaegu.
- See pole piisavalt hea.
Riskisime selle roaga.
See pole ise maitseküllane,
aga imeb kõik
karri maitsed endasse.
Kui see on tasakaalust väljas,
on mäng läbi.
Lisan veel veidi vürtse.
Tiimid, tõstke road taldrikule.
Marko, kuidas läheb? - Hästi.
Veel paremini, kui lõhe on taldrikul.
See juhtubki kohe.
- Tõstan nuudlid taldrikule.
Aeg on otsakorral. Marko kulutas
kogu aja lõhe praadimisele,
seega ma pean kõik muu
taldrikule valmis saama.
Kuidas lõhe edeneb?
- Hästi. Saimegi krõbeda naha.
Kolm minutit veel.
Te suudate seda.
- Kolm minutit.
Võtan lõhe pannilt ära.
Ma polnud algul Dannys
ja Markos kuigi kindel.
Nad ei teinud pearooga
ja kartsin, et aeg saab otsa,
aga tundub, et kõik edeneb.
Justin ja Will jällegi tunnevad
tõesti poolfinaali pingeid.
Pinged on laes.
Meid tuntakse karride poolest.
Oleme võistlusel
imelisi karrisid pakkunud.
See peab ideaalne tulema,
sest muidu...
Oleks see tohutu katastroof.
Meil on veel glasuuri.
Teeme kodus tihti
misoglasuuris lõhet.
Jumaldame krõbedat nahka.
Oleksin väga õnnetu,
kui lõhe oleks maitsetu, vähese
glasuuriga või valesti küpsenud.
Need on lõhe juures tähtsaimad asjad.
Loodan, et kõik õnnestub.
Teil on veel minut aega. Ruttu.
Võime viimast korda
peaköögis kokata.
See kurvastab.
- Loodame, et pole viimane kord.
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1.
Aeg sai läbi.
Astuge laudadest eemale.
Tublid olete.
Issand. Uskumatu,
et saime sellega hakkama.
Me ei kiirustanud
ja tegutsesime viimse sekundini,
aga olen lõpptulemusega rahul.
- Issand, olen nii ärevil.
Olen me pearoaga väga rahul.
Jäime endale omase juurde.
Keskendusime maitsetele,
mida armastame.
Nägime siia jõudmiseks palju
vaeva ja finišijoon juba paistab.
Lõppu jõudmine oleks tähtsaim.
Mis see oli? Suhkur?
- Jah, midagi oli puudu.
Riskisime selle roaga ja ma pole
kindel, kas maitsed said korda.
Kui midagi on valesti, lähme koju.
Oleme poolfinaalis.
Ainult kohtunikud hindavad,
aga kõik saavad kritiseerida.
Loodan, et neile maitseb.
Kõik tiimid kindlasti
kritiseerivad me menüüd.
Rupskikarri on riskantne roog.
Nad saavad meid eksitada.
Nad võivad panna
meid kriitikaga pearoas kahtlema
ja lähme siis selle teadmisega
magustoitu tegema. Olen mures.
Me kõik maitseme pearoogasid,
aga ainult mina ja Manu hindame.
Te ei saa hääletada,
aga toite maitstes näete,
mis seisus te
teiste tiimidega võrreldes olete
ja mida finaalis võitmiseks vajate.
Tooge pearoad lauda.
Proovime Danielle'i ja Marko
misoglasuuris lõhet
soba-nuudlite ja kurgisalatiga.
Saime võistlusel aru,
et maitse on kõige tähtsam.
Oleksin seega väga õnnetu,
kui lõhel oleks vähe maitseid,
vähe glasuuri ja valesti küpsenud.
See peab täiuslik olema.
Head isu.
Maitsed on olemas.
Kuulsid krõmpsumist?
Lõhe on nii hästi küpsetatud.
Nahk oli krõbe ja maitsev.
Soba-nuudleid on väga raske teha.
Neil on hea tekstuur
ja see roog meeldib mulle väga.
Ma pole lõhe fänn,
aga nuudlid olid väga head.
Pisut tšilliõli oleks ehk
roa veel paremaks muutnud.
See vajas veidi rohkem vürtse.
Arvate, et see roog võiks
Justini ja Willi karri ületada?
Väga head maitsed,
seega see on võimalik.
Näis, mida rupskikarrist arvame.
Justin ja Will, olete positiivsete
kommentaaridega nõus?
Lõhe oli hästi küpsenud,
aga on see poolfinaalivääriline roog?
Soba'ta vist poleks.
Võime ka öelda, et karrita pole roti
ja sambol poolfinaalivääriline.
Me poleks seda
soba-nuudliteta pakkunud.
Proovime nüüd Justini ja Willi
Sri Lanka rupskikarrit
porgandi-sambol'i ja paratha'ga.
Aitäh.
Oleme kogu võistluse vältel
suurepärast karrit teinud
ja seegi peab õnnestuma.
Kõik peab hästi tasakaalus
olema. Vigu ei tohi olla.
Kardan rupskeid maitsta.
Ma tõesti ei taha seda teha.
Rupskid pole minu teema.
Head isu.
Millest alustame?
- Leivast.
Loganis ei sööda seda.
- Ei.
Üks, kaks, kolm.
See on nii hea, Justin.
Lol ja Lil, proovite poolfinaaliski
uusi toite ja koostisosi.
Kuidas oli? - Ma ei oodanud
üldse selle roa söömist.
Kaste oli imelise maitsega.
Kas sööksin seda liha veel? Ei.
Ma olen tegelikult šokis.
Suutsin mitte mõelda, et söön magu,
ja keskendusin maitsele.
Tekstuur oli täiesti normaalne.
See meenutas kalmaari
ja karri maitse oli vapustav.
Te karrid on imemaitsvad
ja see oli samuti.
Olen veidi pettunud, sest lootsin
teilt midagi teistsugust.
Tegimegi rupskeid.
- Poolfinaalis võiks asju muuta.
Rupskid ongi midagi muud.
- Jah, aga see on ikka karri.
Rupskid on head.
Võib-olla pisut nätsked,
aga konsistents oli õige.
Karri maitse oli väga hea.
Lootsin teilt
lihtsalt midagi muud näha.
Vastased tahavad meid
lihtsalt ärritada. Bailey, tasa.
Danielle ja Marko, mida arvate?
- Ma ei valiks rupskeid,
sest pole nende fänn,
aga see oli tõesti hea.
Karri maitsed olid imelised.
Paratha oli ehk veidi tainane,
aga maitsed olid väga head.
Me polnud poiste karrit enne söönud.
Saan nüüd aru,
miks kõik neid kiidavad.
Lol, kes pärast kaht rooga
sinu arust juhib?
Ütleks, et Justin ja Will.
Maitsed oli erakordsed,
seega nemad juhivad.
Justin ja Will nägid
selle kauni einega palju vaeva.
See lihtsalt pole mu lemmik.
Danielle'i ja Marko oma
meeldis mulle rohkem.
Aitäh. Laud on eri arvamusel.
Vägagi, aga nemad ei otsusta midagi.
Meie otsustame.
Tehke kiire paus,
kuni Coliniga asju arutame. Aitäh.
Rupskite valimine oli riskantne.
Need ei maitse igaühele.
Usume siiski,
et me roog oli parem.
Kõik sõltub kohtunikest
ja sellest, kas nad arvavad sama.
Ma ei karda pärast pearooga
Justinit ja Willi.
Ma eelistasin meie rooga.
Kui magustoit õnnestub,
siis me ka võidame.
Tulekul...
- Sellest sõltub finaalikoht.
Pöörane finiš.
Vahetame need ilusamate vastu.
Magustoit peab taldrikule jõudma.
Kas panete midagi taldrikule?
- Kiirustage.
Napiks läheb. - Ma ei tea,
kas pakume üldse midagi.
Esimene tiim, kes pääseb
"Minu köök on parim" finaali, on...
Me roog juhib
pärast mõlema roa maitsmist.
Kõik sõltub kohtunikest
ja nende arvamusest.
Ma ei karda
pärast pearooga Justinit ja Willi.
Ma eelistasin meie rooga.
Loodan, et kohtunikud samuti.
Sõime Danielle'i ja Marko
misoglasuuris lõhet
nuudlite ja kurgisalatiga.
Nautisin maitseid ja tekstuuri.
Jumaldan soba-nuudleid.
Nuudlite tekstuur oli väga hea.
Kaste oli maitsev
ja külm nuudlisalat on parim.
Lõhe oli täiuslikult küpsenud.
Mul ka, aga misoglasuuriga tüki
puhul pole naha krõbedus tähtis.
Miso peaks liha karamellistama.
Roog oli hea, aga tehniliselt
oleks saanud paremat teha.
Justini ja Willi Sri Lanka
rupskikarri oli väga julge roog.
Mulle meeldib, et nad selles
võistluse osas rupskitega riskisid.
Rupskid olid napilt küpsenud.
Veel pisut nätske. Kaste nõudis
palju tööd ja oli imemaitsev.
Oleksin midagi hapukat lisanud.
Tamarindi- ja laimimahla.
Need olid kaks head rooga,
aga üks tiim juhib mu silmis.
Kõik on veel võimalik.
Magustoit otsustab kõik.
Täpselt. Kutsume nad tagasi.
Tiimid, tulge tagasi kööki.
Närvesööv on minna
magustoitu valmistama.
Nende öeldust sõltub,
kuidas ülejäänud õhtu kulgeb.
Olen me pearoaga väga rahul.
Tahame enne magustoitu
Justinit ja Willi edestada.
Justin ja Will, Danielle ja Marko.
Vapustav esimese poolfinaali algus.
Justin ja Will juhivad hetkel veidi.
Ärge loorberitele puhkama jääge.
Kuulmine, et juhime,
andis enesekindlust,
aga töö pole veel tehtud.
Meil on ees riskantseim
ja ambitsioonikaim roog.
Kui magustoidu nässu keerame,
oleme siit läinud.
Pingutage nüüd lõpuni.
Ainult üks tiim läheb finaali
ja võib 100 000 dollarit võita.
Tiimid, teil on magustoitude
lõpetamiseks 60 minutit aega.
Aeg läheb käima nüüd.
Tehke magustoidud valmis.
Unustame kõik varasema.
Teeme nüüd magustoidu.
Ülim pettumus oli kuulda,
et Justin ja Will edestavad meid.
Kaotasime veidi enesekindlust,
aga võitleme edasi.
Peame keskenduma
ja asja ära tegema.
Ma toon vaarikad.
Teeme magustoiduks pandanibesee
sidrunivõide ja vaarikasorbetiga.
Selle peale läheb vahukoort
ja värskeid marju.
Tunnen end magustoitu tehes hästi,
sest paljugi sai juba valmis.
Vaatame siis. Täiuslik.
Peame keskenduma, plaani järgima
ja Aasia maitseid näitama,
sest tunneme neid.
Hakkan sidrunivõiet tegema, Marko.
- Jah.
See magustoit võib liiga magus jääda.
Kogused peavad õiged olema
ja maitsed üksteist tasakaalustama.
Maitse. Kas sidrunit on veel vaja?
Veel sidrunit?
- Seda on piisavalt.
Danielle ja Marko said motivatsiooni
sellest, et nad on teisel kohal,
ja nad on tublid. Nad tegid
enamiku pearoa ajal valmis,
ehk siis saavad
maitsetele keskenduda.
Sellest on ehk
magustoidu juures kasu.
See viib meid finaali.
- Muidugi.
Mekin jäätist, Will.
- Jah, räägi.
Jäätis on kreemjas.
Tõstan selle ramekinidesse
ja siis uuesti külmikusse.
- Hea mõte.
Ma tegelen šokolaadisuflee seguga.
Teeme magustoiduks šokolaadisuflee
šokolaadijäätise
ja karamelli-viskikastmega.
Semu, me juhime. - Tahan seetõttu
veel paremat rooga teha.
Lõpetame edukalt.
- Just.
Vahet pole, et juhime.
- Jah, töö pole veel tehtud.
Hea suflee peab olema
kohev, šokolaadine ja pehme.
Armastan sufleed.
- Vähemalt šokolaadiga.
Kindlasti.
- Sufleed peavad kerkima.
Eksimisruumi pole.
Kui need ei kerki,
siis finaali ei saa.
Ma teen segu valmis.
Kuumutan potis või, jahu ja piima.
Valan selle šokolaadi peale,
et see sulaks.
Rööprähklemist oled näinud?
Suflee kokkupanek
ja küpsemine ei võta kaua aega,
aga valesti küpsetades kukub
see kokku ja sul polegi sufleed.
Kokku vajunud suflee pole suflee.
- See on siis sufleesupp.
Väga riskantne.
- Meile tähendab see ehk head.
See oleks hea, sest Danielle'i
ja Markot on lihtsam võita.
See otsustab,
kes jääb ja kes lahkub, Justin.
Jah. Magustoit peab täiuslik olema,
sest tahame finaali saada.
Vahustan besee jaoks vahukoore.
Tore. Ma vaatan vaarikasorbetti.
Vaarikasorbett on kaks tundi külmas.
See on roa peamisi elemente.
See annab külma värskendava
hapuka maitse.
See pole sama pehme nagu jäätis,
aga jääkristalle ei tohiks olla.
Kuidas konsistents on?
See on ikka jääs.
- Oo ei.
Vaarikasorbett on nii oluline.
Magustoit on selleta liiga magus.
Oleksin masenduses,
kui see me rooga alt veaks.
See võib meid koju saata.
Te olete poolfinaalis
ja 45 minutit on jäänud.
Kas magustoit aitab teid finaali?
Danielle ja Marko teevad pandanibesee
sidrunivõide ja vaarikasorbetiga.
See on jääs.
- Oo ei.
Kui jääs see on?
- Soovitust enam.
Vaarikasorbett on väga oluline.
See asi ei meeldi mulle üldse.
Mida me siis teeme?
- 40 minutiga sorbetti ei tee.
Nad ei saa vaarikasorbetti parandada.
40 minutiga on võimatu
seda uuesti teha.
Karm, aga sorbetita pole
see poolfinaalivääriline roog.
Poisid edestavad meid
ja ma ei taha koju minna.
Tahame edasi pääseda.
Nägime siiani nii palju vaeva
ja meil on veel palju anda.
Kui tahame mängu jääda,
peab vaarikasorbett
taldrikule jõudma.
Võtsin ülejäänud sorbetid ka välja
ja vaatan, kas konsistents on sama,
mis esimesel laaril.
See sorbett on palju parem. Vaata.
- Väga hea.
On see hea?
- Imeline.
Sorbett maitses väga hästi.
See on pisut jäine,
aga teisest laarist parem.
Ma julgen seda pakkuda.
Lubasime vaarikasorbetti
ja pakumegi seda.
Kaks tiimi, üks finaalikoht.
- Aega on 30 minutit.
Just, vahustan munavalged.
Šokolaadisegu on valmis.
Justin ja Will tunduvad enesekindlad,
sest juhivad,
aga ma ei tea, kas ikka peaksid,
sest neil pole sufleesegu
veel ramekinideski.
Need pole ahjus
ja küpsemine võtab 15 minutit.
Kui nad ei kiirusta, ei jõua
nad roogasid taldrikule panna.
Mis siin toimub?
- Teen sufleed.
Tead, kaua suflee ahjus küpseb?
- 12-15 minutit.
Mis plaan on? Ootad lõpuni?
Need on viimased 15 minutit ahjus.
Kui poisid eksivad,
on nad suures hädas.
Need küpsevad 15 minutit.
Ei tea, kuidas see taldrikule jõuab.
Mida selle kohta öelda? Julge.
- Väga julge.
Ajastus on suflee puhul tähtsaim.
Liiga vara ahju pannes
vajuvad need kokku.
Liiga hilja aga võib aeg otsa saada
ja ei jõua neid kontrollida.
See on selline, nagu on.
Loodame.
- Ärme looda. Peate seda pakkuma.
See peab hea olema.
Miks nii stressirohke magustoidu
valisime? - Me oleme sellised.
Tõsi.
- Pöidlad pihku.
Kas teeme... - Prooviks? Jah.
Teeme ühe prooviks.
Oleme kohtunike kriitika põhjal
Justinist ja Willist veidi maas.
Peame veenduma,
et see roog on täiuslik.
Paneme peale sidrunivõiet
ja vahukoort.
Teeme proovitüki, et kindlalt teada,
kas kõik õnnestus soovitult.
Ma proovin.
Koor.
- On see hea?
See vajab vahukoort.
- Imeline, aga see ei loe.
Kui kaht tiimi vaadata, siis üks
hullub ja teine on väga rahulik.
Olukord muutus magustoidu ajal.
Justin ja Will üritavad pööraselt
sufleesegu ahju saada.
Danielle ja Marko tegid
enamiku pearoa ajal valmis.
Neil tuleb kõik vaid
taldrikule tõsta ja maitsta.
15 minutit veel. Keskenduge.
Eluga. - Justin ja Will,
pange sufleed ahju.
Panemegi.
- Ruttu.
Justin ja Will, teil on aega.
Ärge suflee pärast muretsege.
See ei pea veel ahju minema.
- Pange see ahju.
Oleksin paanikas,
kui sufleed poleks ahjus
ja aega oleks 15 minutit.
- Ärme stressa.
Pinge hakkab mõjuma.
Sufleed tuleb ahju saada.
Kõik sõltub viimastest sekunditest.
Nad peavad
sufleejumalate poole palvetama.
Väga kena, poisid.
Sufleed jõudsid ahju, aga neil
on veel palju teha. Olen mures.
Jäätis on alles külmikus.
See ja viskikaramell
tuleb taldrikule panna.
Ma põletan viskikastet.
Tasakaal peab õige olema.
See ei tohi lihtsalt viski olla.
Kuigi ausalt öeldes
kuluks mulle praegu viski ära.
Ma ei fänna kanget alkoholi,
sest see võib kõigest üle käia.
Mulle meeldib viski ja šokolaad.
Karamell on täiuslik.
Loodan, et see pole liiga kange
ja maitset on vaid veidi tunda.
Veel teelusikatäis.
Piisavalt.
Need kerkivad.
- Viis minutit veel. Välimus loeb.
Sorbett tasakaalustab
seda magusat magustoitu.
Tõstan kõik valmis.
Meil läks täna köögis hästi.
Need on nii nunnud.
- Oleme ülimalt motiveeritud.
See võistlus on meile nii tähtis.
Tahame väga võita.
Võitleme oma koha eest.
Me ei taha poolfinaalist koju minna.
Ma ei taha, et see oleks lõpp.
Meil on veel palju pakkuda.
Kui sufleed
õigeaegselt välja ei tule,
ei pea me sorbetti pakkumagi,
sest lähme otse finaali.
Seda suhtumist pole vaja.
Kaks minutit veel. Eluga.
Vaata teisi. Hoia seda.
- Issand.
Oleme peaga vastu ahjuust.
Jõllitame sufleesid, kella.
Palvetame, et need kerkiksid.
Nii stressirohke.
Nii palju on kaalul
ja masendav oleks põruda.
Nad on nagu kaks puuris ringi
tormavat ja sufleesid vaatavat lõvi.
Nad ei saa midagi teha.
Ahju avades vajub kõik koost.
Justin ja Will, võtke jäätis välja.
- Oleme päris hädas.
Sufleed tulevad viimasel
paaril minutil välja. Jäätis ka,
sest see ei tohi sulada.
Kõik jääb viimasele sekundile.
Kerkige.
Kerkige! - Tohutu stress.
Poisid, tehke rutem.
Kas panete midagi taldrikule?
Tõstate midagi taldrikule?
Nad ei jäta selleks aega.
See võib Justini ja Willi lõpp olla.
Ma pole enne niimoodi stressanud.
- Mina ka.
Väga napiks kisub.
Võistlete finaalikoha nimel.
Väga napiks kisub. - Ma ei tea,
kas taldrikule jõuab midagi.
Sufleed kerkisid.
Ruttu.
Need on ahjust väljas.
Need peavad veel taldrikule jõudma.
Tooge jäätis.
Vahetame need ilusamate vastu.
Oleme heas seisus.
Oleme finaalile lähedal ja
miski ei takista meid sinna jõudmast.
Danielle ja Marko, väga tublid.
20 sekundit. Kõik on hästi.
Aega on küllaga.
Viis, neli, kolm, kaks, üks.
Lõpetage kokkamine.
Astuge laudadest eemale.
Olime pearoa järel veidi maas,
seega me ei tohi magustoidule
üldse halba kriitikat saada.
Tegime kõik võimaliku
ja loodan, et sest piisab.
Ei tea, kas seest sai valmis?
- Riskisime magustoiduga.
Saime selle valmis.
Kuigi välimus on hea,
siis enne maitsmist ei tea,
kuidas suflee on.
Oli see alles lahing.
Olete kokkamisest läbi.
See oli tohutu vaev.
Ihkan juba kõike maitsta.
Justin ja Will,
tegite šokolaadisuflee
šokolaadijäätise
ja karamelli-viskikastmega.
Aitäh.
See püsib.
Suflee kerkis suurepäraselt,
aga sisemuse kohta ei tea.
Kui see pole seest pehme,
oleme hädas.
Loodame ka, et viskikastmes
viski maitse kõigest üle ei käi.
See on närvesööv, sest ei tea,
kas sellest piisab või mitte.
Ma mõtlen praegu sellele.
Head isu.
Väga hea.
Ma poleks seda te asemel teinud.
Suflee tegemine oli julgustükk,
sest tegite seda viimase hetkeni.
Jälgisite ahju, nagu kerkimist
ootavad väiksed lapsed.
Poisid olid tublid,
aga viskikaste
käis mu arust kõigest üle.
Jäin sest isegi veidi svipsi.
Nõustun, et viskit oli palju,
aga suflee ja jäätisega
sobib kõik kaunilt kokku.
Mulle ei meeldi muidu kange alkohol,
aga see meeldis.
Šokolaadijäätis oli väga hea.
Maitsev, kreemjas,
täiusliku tekstuuriga
ja piisavalt šokolaadine.
See oli külm ja sobis
kuuma sufleega imeliselt.
Olete kommentaaridega nõus?
Osadega.
Kõik koos ongi täiesti täiuslik.
Kõik sulandub
ja nii tulebki seda maitsta.
Mõnele on see ehk liiga kange,
aga mulle meeldib nii.
Viskikaste vedas neid alt.
Viskit tahaks natuke tunda,
aga nad lisasid seda liialt.
See element vedas neid alt.
Nad andsid meile võimaluse
finaali pääseda.
Väga huvitav. Proovime nüüd
Danielle'i ja Marko pandanibeseed
sidrunivõide ja vaarikasorbetiga.
Sellest sõltub me finaali pääs.
Sorbett on veidi jäine,
aga loodan, et sellest piisab.
Head isu.
Sidrunivõie on imemaitsev.
Maria ja Bailey,
tegite kodurestoranis beseed.
Kuidas see tundub?
See on väljast hea ja krõbe,
seest õhuline.
Maitsed on head,
aga sorbett on pisut jäine.
Sorbeti maitse on imeline.
Besee on täiuslikult küpsetatud.
Õhuline, krõbe.
Ma nautisin seda rooga.
On see te sufleest parem?
Ma eelistan šokolaadi,
aga hindan neid maitseid.
Kas seis on tasavägine?
- Jah.
Bailey, kes su arust finaali saab?
Eelistasin täna Danielle'i ja Marko
roogasid, nii et küllap nemad.
Lol ja Lil.
Head maitsekooslused,
aga Justin ja Will juhivad.
Arvamused on pooleks.
- Tasavägine seis.
Tiimid, maitsesime te mõlemat käiku
ning otsustame nüüd Coliniga,
kellest saab esimene finalist.
Olime enne magustoitu veidi maas,
aga magustoit võrdsustas seisu.
Praegu on kõik võimalik.
Lauas on erinevad maitsed,
aga vaid kohtunike oma loeb.
See otsustab meie saatuse,
koha finaalis.
Ootusärevus on suur.
Kas saame finaali
ja 50% võimaluse 100 000 võita
või lähme koju
ning põrusime teel
saate tšempioniteks?
Andsime endast täna kõik.
Iga kokkamine
ja roog võistlusel on siiani toonud.
Riskisime täna tohutult
ja see peab ära tasuma.
Eesmärk on finaal ja selle võit.
Tahame seda nii väga.
Justin ja Will, Danielle ja Marko,
tee poolfinaali oli pikk ja ränk.
Kahjuks üks tiim pääseb edasi
ja teine peab lahkuma.
Kardame võimalust
Justini ja Williga vastamisi minna.
Teeme seda vaid, kui peame.
Avaldame nüüd oma arvamust
ja saame teada,
milline tiim pääseb finaali
Alustan Danielle'ist ja Markost.
Pakkusite pearoaks
misoglasuuris lõhet
soba-nuudlite ja kurgisalatiga.
Klassikaline ja maitsev Aasia roog.
Soba-nuudlid olid suurepärased.
See oli roa kangelane.
Neil oli tekstuur, maitse.
Kaste liitis kõik ühte.
Kurgisalat pakkus värskust.
See oli väga hästi maitsestatud.
Ma ei saa öelda,
et lõhe poleks maitsev olnud,
aga seda tuleks misos marineerida,
nii et miso imenduks sellesse
ja see pruunistuks grillides.
Muidu oli väga hea roog.
Päris hea.
- See on hea.
Olen Danielle'i üle imeliste
soba-nuudlite pärast uhke.
Minu töö oli lõhet kokata.
Kardan, et krõbe nahk vedas alt.
Loodan, et mu viga
ei saada meid täna koju.
Justin ja Will, pakkusite meile
Sri Lanka rupskikarrit
paratha ja porgandi-sambol'iga.
Rupskid, poisid.
Hea, et nemad ei hinda.
Samad sõnad.
- Jumaldan rupskeid.
See on hea viis
erinevaid lihalõike tutvustada.
Rupskid olid hästi küpsetatud
ja pisut nätsked, nagu ongi õige.
Paratha oli väga hea.
Seda oli hea kasta.
Oleksin karrikastmes rohkem laimi
või tamarindi, hapukust soovinud.
Karri oli imeline,
aga olete sest paremat pakkunud.
Colin ütles,
et oleme paremat karrit teinud.
Me ei tahtnud seda kuulda.
Danielle ja Marko on head kokad.
Nad said kodurestoranide voorus
parima tulemuse ja see ei unune.
Nad võivad meid
magustoiduga ületada.
Danielle ja Marko,
pakkusite magustoiduks
pandanibesee
sidrunivõide ja vaarikasorbetiga.
Besee oli väga magus.
Selles oli palju suhkrut.
Maitsesin sorbetti
ja see polnud jällegi magus.
Maitsesin neid koos
ja see toimis suurepäraselt.
Miinus on aga see,
et magususeta tekkisid jääkristallid.
Pisut glükoosi oleks aidanud.
See oli süües väga hea.
Head maitsed, vähe eksimusi.
Kohtunike kriitika
vastas mu arvamusele.
Sorbett oli loodetust jäisem,
aga kõik sobis kokku.
Loodetavasti see aitab meid edasi.
Härrad, saime teilt magustoiduks
šokolaadisuflee šokolaadijäätise
ja karamelli-viskikastmega.
Te pingutate aina rohkem
või lähete koju. - Jah.
Pakute pearoaks rupskeid
ja siis valite suflee,
mis on ülimalt keeruline.
Suflee oli kerge, rikkalik
ja keskelt pisut kleepuv.
Viskikaste oli veidi kange,
aga mõru šokolaadi
ja jäätisega oli see täiuslik.
See oli vapustav.
Lihtsalt erakordne magustoit.
Kohtunike kriitika on üsna võrdne.
Loodan ikka, et pääseme finaali.
Meil oli paar viga, aga poisidki
saanuks paari asja parandada.
Kõik on kohtunike kätes.
Tegime kõik võimaliku.
Nende otsuseni ei tea midagi.
Mu põlved värisevad.
Üritan rahulikuks jääda,
aga olen sisimas paanikas.
Arvasime sedasi
ja meie otsus on järgmine.
Pinge on üüratu.
Ühe tiimi unistus saab lõpu.
Ma ei tea, kes see on.
Esimene tiim, kes pääseb
"Minu köök on parim" finaali...
...on...
...Justin ja Will.
See on ebareaalne.
Suur risk tasuski ära.
Oleme finalistid.
- Imeline tunne.
Jeerum.
- Ohverdasite nii palju.
Lapsed ootavad teid kodus
ega näe te raskusi.
Kas see tasub ära?
- Kindlalt.
Pingutasite,
see tasus ära ja te ei lähe koju.
Kodust eemalolek on raskeim,
aga ka eriti motiveeriv.
Tahame uhkust valmistada.
Ma olen seega elevil
ja see tekitab tahtmise
võistlust võita.
Danielle ja Marko, te langesite
kahjuks võistlusest välja.
Võitlesite väga tublisti.
Tundke teineteise
ja pakutud toidu üle uhkust.
Palju õnne, poisid.
Olite parimad konkurendid.
Oleksime tahtnud võita,
aga lõpetasime hea toiduga,
mille üle uhkust tunneme.
Ma olen seega rõõmus.
Masendav on võistluselt lahkuda.
Olime kindlad, et jõuame finaali,
aga olen me üle uhke.
Danielle ja Marko, te panite
oma roogadesse palju kirge
ja olite lõbusad,
südamlikud ning optimistlikud.
Tundke enda üle uhkust.
Suur aitäh teile.
Danielle ja Marko,
teil on aeg köögist lahkuda.
Head aega ja õnn kaasa.
Saates osalemine oli vägev.
Kohtasin imelisi inimesi
ja sõin palju head toitu.
Ka halba toitu.
Olen me saavutuse üle uhke.
Pinge ja stress tasus ära.
Olen me arengu üle uhke.
Oleme Danielle'iga igavesti koos.
Järgmisel korral
toimub teine poolfinaal.
Milline tiim finaalis
Justini ja Williga kohtub?
Kas Logani
parimad sõbrad Lol ja Lil..
Kasutame täiesti uusi tehnikaid.
- ...näitavad erilist menüüd?
See on väga ambitsioonikas.
Nad pole homaari enne kasutanud.
Aeg saab otsa, Lol.
Võta tüümiani.
- Aitäh, Colin.
Või kas bossidest sõbrad
Maria ja Bailey...
Teeme alati keerulisi asju.
- ...heastavad vead...
Kohtunikud rõhutasid lihtsust
ja seda ma täna teengi.
...ja saavad viimase finaalikoha?
See tuleb erakordne.
Nad peaksid meid kartma.
Maria ja Bailey, te hävite.
- Logani matsid.
Kas me kardame neid?
- Ei.
Tõlkinud Nelle Kaup
F&P